ok donc je vous fais une vidéo sur le
sur la partie conen V2 donc un
renforcement des cookies de Google
euh je vous conseille cette application
alors vous avez plein d'alternatives je
vous propose une solution à vous de voir
laquelle vous vous souhaitez mettre en
place mais dans la logique ça reste à
peu près les mêmes choses à chaque fois
pour la configuration en tout cas je
vais le faire sur cellel puisque c'est
la plus connue la plus utilisée et une
qui est conforme avec avec avec Google
donc je vous mettrai le lien sûrement en
dessous la vidéo vous avez qu'à
installer l'application on va la
paramétrer ensemble le plan est à 9
dollars par mois à peu près 8
850 en euros et
je pense que Shopify le mettra
nativement dans son système de cookies
puisque confidentialité des clients on
on a un système de cookies qui est
déjà mis en place
par par Shopify donc vous avez pas
énormément
de de de paramétrage mais on peut du
coup une fois que l'application est
installée aller dans autre action
utiliser une balière de cookie
personnalisé donc là on va mettre pour
l'Europe et du coup on a utilisé pandect
en bannière de de cookies et non celle
de Shopify donc celle de Shopify pour
l'instant elle est pas cons fa de elle
devrait l'être j'essaierai de mettre à
jour la vidéo une fois que ça sera le
cas donc je vais faire ouvrir
l'application donc là on a la vue
classique alors activé je l'ai pas
activé
ok donc là elle est
activé donc vous donc je allé dans les
paramètres et ce j'ai activé après on va
aller dans les réglages on va aller dans
bannière
là vous avez plusieurs plusieurs modes
soit vous mettez accepter décliner donc
simple
c'est soit il y a le bouton Accepter et
refuser soit vous mettez accepter
seulement et du coup vous évitez une
paire de données et que le client n'ait
pas d'autrees choix d'activer vous
pouvez aussi ajouter un lien vers votre
vers vos politique de confidentialité
mettezle à jour et tout sera ok vous
faites sauvegarder
on retourne dans l'application on
retourne dans les réglages intégration
et ici on a le mode V2 donc on va
l'activer si vous avez Google alors ça
se vérifie ici dans Canau de vente si
vous l'ouvrez voyez j'ai trois canaux de
vente ici j'ai boutique en ligne Google
et Youtube Facebook Instagram donc si
vous avez Google et YouTube on check
comme ça il y a pas de conflit et si
vous avez un
GTM vous cliquez ici et vous collez euh
votre votre ID pareil pour analytique
vous collez votre ID ici et pour adward
vous allez récupérer
le le label de conversion dans Google
Ads euh pour tout ce qui est cage là
logiquement vous avez pas spécialement
besoin euh d'activer alors ici il
conseille de
mettre euh de mettre 3000 donc euh
on va faire comme il comme il comme ils
font on va mettre 3000 et on est bon
donc je vais je rentre pas mes mes tags
mais pensez à les ajouter je vais pas
faire un tuto de comment les récupère je
pense
que vous avez dû les voir les croiser ou
les avoir mis quelque part donc vous
avez juste à les coller ici et après on
fait sauvegarder et du coup bon
évidemment j'ai pas les tags donc ça
fonctionne pas mais évidemment une fois
que que vous avez enregistré avec vos
tags on est bon on est bon on a un moyen
de modifier le style c'est vrai que j'en
ai pas parlé donc le comportement l'
fait tout à l'heure accepter seulement
le lien et cetera et après vous avez
possibilité de choisir où vous voulez la
positionner bon c'est pas très important
mais si vous voulez personnaliser pour
que ça soit plus cérent ave vos branding
vous pouvez ici et le contenu pareil
donc soit le titre le texte les icône et
cetera tout ça vous le faites ici donc
vous voyez on voit que décliner il est
il est grisé puisque j'ai fait que
accepter seulement
donc au lieu de mettre j'accepte qui est
un peu j'accepte quelque chose je
mettrai ok ce qui fait que il y a une
barre qui va s'afficher et on aura juste
un un truc à appuyer sur OK pour faire
disparaître la barre et on est bon voilà
pour le pour le conson V2 je ferai une
vidéo de
de mise à jour une fois que Shopify
l'aura incorporé
nativement dans dans son système de
cookie